Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Hiver ronin loots everything.po
Languages: zh_tw

source: Better stock up while I can
zh_tw: 我可以更好地儲備庫存

source: Might be a while before I can stock up again
zh_tw: 可能需要一段時間才能再次儲存

source: Could really use this...
zh_tw: 真的可以用這個......

source: I'll make some extra Cats from this
zh_tw: 我會從中做一些額外的貓

source: I'm taking all of it. You deserve it.
zh_tw: 我正在全力以赴。你應得的。

source: Just for being an ass, I'm taking all your stuff
zh_tw: 只是作為一個屁股，我正在拿你所有的東西

source: This should teach you not to be such a jerk in future
zh_tw: 這應該教你不要在將來成為這樣的混蛋

source: Ahah... why is this so funny to me?
zh_tw: 啊哈哈......為什麼這對我這麼好笑？

source: Leaving you like this makes me feel much better
zh_tw: 離開你這樣讓我感覺好多了

source: This makes us even
zh_tw: 這讓我們變得平坦

source: This'll teach you...
zh_tw: 這會教你...

source: This'll teach you not to be such a jerk
zh_tw: 這將教你不要成為這樣的混蛋

source: I may be being greedy, but you deserve it
zh_tw: 我可能會貪婪，但你應該得到它

source: You deserve this...
zh_tw: 這是你應得的...
